Der gutherzige schwule Mann Genichi Hatano
ist auf der Suche nach Liebe.
Ich mag dich!
ZUVOR AUF CHOSEN HOME
Seine Angebetete hatte gerade eine Trennung hinter sich.
ein Mittelschullehrer, Saku Sakuta.
Du scheinst dich zu amüsieren.
Sakus lästiger Schüler,
Hotaru Kusunoki,
ihr wurden 30 Millionen Yen angeboten,
die von ihrer Mutter veruntreut worden waren.
Sie bat Genichi inständig, sich als ihr Vater auszugeben.
Doch als Hotarus leiblicher Vater auftaucht,
um das Geld zu holen…
Ich bin ihr Vater.
Ein schwuler Mann, der sich selbst
als Vater bezeichnet, ist seltsam.
Das ist überhaupt nicht seltsam!
Ich habe mir eine leere Wohnung ausgeliehen.
Ich unterstütze dich
dabei, so zu tun, als wärst du ihr Elternteil.
Nun, da Saku in die falsche Familie hineingezogen wurde,
Genichis Liebesleben nimmt Fahrt auf!
Überzeuge ihn, dass es Schicksal ist.
Ja, es ist Schicksal.
Unterdessen ist Hotarus Mutter Tomoe
auf der Flucht.
sendet einen Brief an…
Lebensmittelverteilungsstelle für Schweinefleisch-Miso-Suppe und Reisbällchen
Wir verteilen Gratisproben!
Bitte nehmen Sie sich Zeit
und rücken Sie in der Schlange vor.
Bitte schön.
Wussten Sie, dass es besser schmeckt,
wenn man echten Mirin hinzufügt?
Zur Misosuppe. Dadurch wird der Geschmack milder.
Ich werde beim nächsten Mal welche vorbereitet haben.
Wirklich? Vielen herzlichen Dank.
Hey, hey.
Ist hier tatsächlich Mirin enthalten?
NEIN.
Na los. Das ist doch das Mindeste, was du tun kannst!
Ist das jetzt ein Trend?
-Tut mir leid, dass ich dich mit so viel belästige.
-Kein Problem.
Wir sind jetzt offiziell Nachbarn.
Vermutlich.
Eins…
Falls ich jemals zu viel Essen koche,
bringe ich etwas davon vorbei.
Du klingst, als wärst du nur allzu bereit dazu.
Gar nicht.
Das Auto wird immer enger.
Und da ich mir bei der Wohnungssuche Zeit lassen möchte , bin ich umgezogen.
Rechts.
Sobald Ihre Möbel angekommen sind, helfe ich Ihnen gerne.
Setz es zusammen.
Bist du dir sicher, dass du das tun solltest?
-Huh?
-Hotaru.
Ihre Abschlussprüfungen beginnen morgen.
Was willst du?
-Ich habe gehört, dass du demnächst Prüfungen hast.
-Ja.
Für welchen Beruf Sie sich auch entscheiden,
Wäre es nicht besser, dafür zu lernen?
Ich hasse Tests.
-Du musst sie trotzdem nehmen.
-Warum?
Für deine Zukunft.
Habe ich überhaupt einen?
Soll ich Ihnen beim Lernen helfen?
Du nervst.
-Bist du sicher, dass ich reinkommen kann?
-Du hast gesagt, du würdest helfen.
-Na dann.
-Warte!
Wischen Sie sich zuerst die Füße ab.
Okay, fangen wir mit einer Frage an.
Die Prüfung wird Inhalte enthalten
, die nicht im Lehrbuch stehen.
Was?
Dein Lehrer ist echt gemein, was?
Es handelt sich jedoch um Herrn Sakuta.
Ich bin mir sicher, dass einiges davon aus dem Buch stammen wird.
-Wer weiß?
-Okay, nächster.
„Wenn der Mond
zwischen Erde und Sonne hindurchzieht
und die Sonne ist vollständig
vom Mond verdeckt.
Wie nennt man dieses Phänomen?
Verzweifeln.
Nun ja, es wird schon dunkel.
Daher könnten Sie das so empfinden.
Aber es wird „totale Sonnenfinsternis“ genannt.
Nächste Frage. „Die nächste
totale Sonnenfinsternis, die in Japan sichtbar ist. “
In welchem ​​Jahr wird das sein?
Irgendein lächerlich weit entferntes Jahr.
Du hast Recht, aber die Antwort lautet: Jahr 2035.
Weiter. „Wenn ein Himmelskörper
einen anderen umkreist,
Wie heißt es?
Ich weiß nicht.
-Revolution.
-Wird es besser?
Hm? Geht es dir besser?
Ah, Revolution, also keine Veränderung
zum Besseren.
aber im Hinblick auf das Umkreisen.
„ Wie nennt man die Bewegung eines Himmelskörpers, der sich um seine eigene Achse dreht ?“
Am Leben sein!
Das ist in Ordnung. Mir gefällt diese Antwort.
Aber die Antwort ist Rotation, okay?
"Im Weltraum, alle Sterne
Was tun Sie?
-Ich weiß es nicht mehr!
-Der Hinweis ist derselbe wie zuvor.
-Am Leben sein!
-Rotation.
Entschuldigung für die Unterbrechung!
Ich habe in letzter Zeit das Fotografieren geübt.
Hättet ihr etwas dagegen, für eine Weile als Models zu dienen?
Lächeln bitte!
Da haben Sie es.
Was die Gasversorgung betrifft, Frau Vermieterin…
-Perfekt, du machst auch mit!
-Ja.
-Was ist los?
-Bleib hier stehen.
Ja.
Okay, Lächeln bitte!
Danke schön.
Worum geht es hier?
-Sie meinten die Gasversorgung?
-Ja.
-Komm hier entlang.
-Hä?
Was, gehst du irgendwohin?
-Für eine Weile.
-Ein bisschen?
Ich habe genug gelernt. Danke für Ihre Hilfe.
So wie es aussieht, kommst du nicht mal auf die High School .
Ich weiß noch nicht einmal, ob ich hingehen werde.
- Planen Sie zu arbeiten?
- Ich weiß nicht.
Das kann man nicht einfach nicht wissen!
Es ist nicht meine Schuld.
Ich weiß es wirklich nicht, deshalb.
Ich weiß gar nichts!
Nun ja, in einer Situation wie dieser…
Man kann ihr da eigentlich keinen Vorwurf machen, oder?
Das geht wirklich nicht.
Das macht es aber nicht in Ordnung.
Wenn sie doch nur bald zurückkäme.
Ihre Mutter, das heißt.
Selbst wenn sie es tut, ist sie eine Kriminelle!
Vielleicht wurde sie zu Unrecht beschuldigt.
Du bist viel zu optimistisch.
Überlass das mir.
Ich mache mich jetzt jedenfalls auf den Weg.
T - Wohin?
KÖNNTEN WIR UNS TREFFEN?
NUR WIR ZWEI
VON TOMOE KUSUNOKI
Das ist eine gewaltige Mission…
Willkommen!
Welche Fragen
werden im Naturwissenschaftstest vorkommen?
Mal sehen… Das wäre Seite fünf –
Als ob das etwas wäre, das man teilen sollte!
Hallo!
Tasche!
Er ist da.
Im Ernst? Auf keinen Fall…
-Was soll das bedeuten?
-Hä?
Du hast mit ihm Schluss gemacht, richtig?
Das haben wir. Ich dachte nur,
mehr helfende Hände wären hilfreich.
Es gibt noch viele andere Leute…
-Außerdem gefällt es mir.
-Was?
Der Teil, in dem er Handbücher liest.
-Das ist eine seltene Spezies.
-Nicht wahr?
Hey, könntest du mir dabei helfen?
Sicher!
Es ist schon eine Weile her.
Bist du sicher, dass du keine
Verkleidung oder Ähnliches brauchst?
Die Nachrichten berichten gar nicht mehr darüber.
Was steht heute im Geschäft an?
Willkommen.
Haben Sie sich schon für eine Bestellung entschieden?
-Eiskaffee, bitte.
-Sehr gut.
Also, was ist los?
Ich war überrascht von dem Brief.
Wir hatten
vorher noch nie ein richtiges Gespräch geführt.
Ich dachte, es wäre vielleicht
versehentlich für Hotaru bestimmt gewesen.
Diese…
Ich möchte, dass du diese Hotaru gibst.
Meine ich diese?
Sie wird es verstehen, sobald sie es sieht.
Hast du es wirklich getan?
Deshalb bin ich weggelaufen.
Ich verstehe. Okay…
Habe es.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sahnelimonade und Eiskaffee.
Viel Vergnügen!
Dies ist vermutlich nicht der beste Zeitpunkt für diese Bestellung.
Ich bin heute hierher gekommen.
um dich mit mir zurückzubringen.
Zuerst dachte ich, ihr zwei
würdet zusammenwohnen.
Ich dachte nur: „Wow, das ging aber schnell.“
Bist du neugierig?
Nein, ich bin der Typ
die wieder
mit einem Ex-Partner befreundet sein können.
Ich glaube, Saku auch.
Normalerweise breche ich den Kontakt einfach ab.
- Klingt logisch. Keine Überraschung.
- Was meinst du?
-Gehen Sie ein Stück nach rechts.
-Rechts?
Ach, nicht diese Seite! Normalerweise gehen die Leute
in die entgegengesetzte Richtung.
Dein Normalzustand und mein Normalzustand sind unterschiedlich!
Wenn die Leute in dieser Situation rechts oder links sagen ,
Würde die andere Partei nicht annehmen,
dass es ihre rechte oder linke Seite ist?
Dann hättest du das einfach sagen sollen.
Ja, ja. Mein Fehler.
Was für ein griesgrämiger alter Mann.
-Hast du mich gerade alt genannt?
-Ich bin 33 Jahre alt.
-Du bist jung.
-Siehst du?
Das beweist, dass du der alte Mann bist.
Könnten Sie sich bitte beeilen?
Könnten Sie sich beeilen?
Ja ja.
Was ist das?
Das Buttercreme-Sandwich habe ich reserviert.
Du liebst es wirklich, was?
Wage es ja nicht, sie zu essen!
Ich habe drei Monate darauf gewartet!
Ja ja.
Okay, erster Schritt…
Davor,
Hast du nicht ein bisschen Hunger?
Du möchtest nichts essen?
Wie wär's mit einem Sandwich?
Auch die Flucht kostet Geld.
Ach ja.
Das ganze Geld ist bei Hotaru.
Ja.
Es war also doch für Hotaru?
Du hast also für Hotaru veruntreut?
NEIN,
Das ist es nicht.
Ich habe es für mich selbst getan.
-Koinobori.
-Was ist los?
-Diesen Teil verstehe ich nicht.
-Welchen Teil?
Ich hätte irgendwie Lust auf Pommes.
-Schau!
-Unmöglich!
Ein Gutschein, mit dem man Pommes gratis bekommt!
-Super!
-Ich habe so einen Hunger!
-Los geht's!
-Ich freue mich!
-Schon?
-Ja, los geht's.
Nachchi, du auch!
Hä?
Wir bekommen gratis Pommes.
Ich werde vorbeigehen.
Warum schließt du dich ihnen nicht an?
Lernen ist wichtiger.
Gehst du aufs Gymnasium?
-Ja.
-Und danach?
Wie meinst du das?
Auf geht's, Hotaru!
Ich frage mich, warum Nachchi
plötzlich angefangen hat zu studieren.
Vielleicht möchte sie reich sein?
Moment mal. Ist Nachchis Familie arm?
Ich bin mir nicht sicher.
Wie lautet ihr Nachname?
Ich weiß nicht.
Auf welche Schule geht sie?
Ich habe auch keine Ahnung davon.
Was, bist du neugierig?
Mir ist gerade klar geworden, dass ich eigentlich gar
nichts über sie weiß.
Lecker!
Das ist absolutes Glück.
Gefällt es dir so gut?
Früher hat er mich oft in Pizzerien mitgenommen.
Ah, dieser Ort in Meguro?
Wir können dort aber nicht mehr hingehen.
Was? Warum?
Ich war vor Kurzem mit einem Freund dort.
der auch ein schwuler Mann ist.
Wir tranken Wein.
und ließ sich mitreißen.
Ich glaube, jeder hat mitbekommen, wie wir
über unser Liebesleben gesprochen haben.
Mir fiel auf, dass uns Leute anstarrten.
Aber dann sagt der Typ am Nebentisch:
"Was machen Schwule hier?"
Was zum Teufel?
Vielleicht dachte er, wir würden uns nur im Schwulenviertel aufhalten oder so?
Jedenfalls starrten auch alle anderen.
Und da ich keinen weiteren Ärger verursachen wollte , sind wir gegangen.
Danach konnten wir nicht mehr dorthin zurückkehren.
Bekommst du solche Sachen nicht?
In letzter Zeit nicht mehr so ​​offensichtlich.
Ja, das kam früher häufig vor .
„Schwule sind ansteckend!“ und ähnliches.
Es fühlt sich an, als ob es von damals bis heute so gewesen wäre
Die Leute haben einfach auf uns herabgesehen.
Mir wurde klar, dass man auf mich herabsah.
Von wem?
Die Gesellschaft als Ganzes, nehme ich an?
Das ist ein großartiges Bild.
Als ich auf Jobsuche war,
Es war eine Zeit der Arbeitslosigkeit.
Ich hatte wirklich keinerlei Jobaussichten.
Ganz egal, wie groß das Unternehmen war,
Es schien, als würden sie nur
zwei oder drei Personen einstellen.
als Vollzeitbeschäftigte.
Ich meine,
Wer sollte da überhaupt bestehen?
Es schien einfach unmöglich.
Das waren schwere Zeiten.
Ich landete schließlich als Vertragsangestellter.
Buchhaltung.
-Die ganze Zeit über dasselbe Unternehmen?
-Ja.
Sie müssen wirklich sehr kompetent sein.
Nein, eigentlich war ich so gut wie nutzlos.
Der Grund, warum mein Vertrag nicht gekündigt wurde
Das lag daran, dass ich nicht "schwierig" war.
Wie meinst du das?
Sie kennen ja Frauen, die sich gegen Gerechtigkeit stellen
oder einen ausgeprägten Gerechtigkeitssinn haben.
werden oft als "problematisch" bezeichnet?
„Diese Vertragsklausel ist seltsam.“
„Können wir etwas an der Bezahlung ändern?“
Das wird als „problematisch“ angesehen.
Ich war einfach in Gedanken versunken und
habe an nichts gedacht.
Nach Hotarus Geburt
Ich hatte noch weniger Zeit zum Nachdenken.
Ich musste die reduzierten Tomaten kaufen.
Prüfen, wann meine Punkte verfallen usw.
Mein Kopf war voll von solchen Sachen.
Gegenüber der Firma würde ich einfach sagen:
„Okay, okay, verstanden.“
Das war in ihren Augen kein „Problem“.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum
mein Vertrag verlängert wurde.
Alle anderen, die gleichzeitig beigetreten sind,
Ältere, jüngere und gleichaltrige Schüler gleichermaßen,
wenn sie „Probleme“ hatten.
Sie sind entweder gegangen oder wurden ersetzt.
-Willkommen.
-Ein Tisch für eine Person.
Nehmen Sie dort drüben Platz.
Danke schön.
-Entschuldigen Sie.
-Ja?
Es ist etwas kalt, könnten Sie bitte
die Heizung etwas höher stellen?
Sicherlich.
Sie könnte mich für "schwierig" halten.
Mir war auch kalt, deshalb bin ich froh, dass
du etwas gesagt hast.
Danke.
Tut mir leid, ich wollte nur irgendwie
Lass alles raus.
Du hattest es also in dich hineingefressen?
-Willkommen.
-Vielen Dank.
Haben Sie etwas mit einem ordentlichen Schuss Wumms?
Ich will aufgepumpt sein.
Also… Wo war ich nochmal stehen geblieben?
Warum hast du das getan?
vor einem Jahr
Ein junger Mann trat als Vertragsmitarbeiter ein.
und er wurde Vollzeitangestellter.
Etwas, das weder die anderen Frauen
noch ich, selbst nach Jahrzehnten, erreichen konnten.
Und das hat er in nur einem Jahr geschafft.
Warum war das so?
Genau!
Warum auch nicht?
Ich konnte es nicht
länger vermeiden, „Probleme zu machen“.
Also fragte ich nach dem Grund.
Und das waren "15 Minuten".
Hä?
Diese Person
Er kam
jeden Morgen 15 Minuten vor mir an.
und ist 15 Minuten nach mir abgereist.
Sein Engagement wurde bewertet.
-Was?
-Ich dachte nur: "Was zum Teufel?"
Und wenn „15 Minuten“…
Wenn das wirklich der Grund war…
Meine zusätzlichen 15 Minuten am Morgen waren für
Diese Idioten, die so etwas gesagt haben wie:
„Gut auszusehen gehört zu deinem Job“,
Deshalb musste ich Make-up auftragen.
Die 15 Minuten, die ich früher gegangen bin…
waren für Hotaru.
Ich musste ihr die Mahlzeiten zubereiten.
Also, der junge Mann
Hatte sie Make-up getragen?
Wurde ihm gesagt, er solle gut aussehen?
Hatte er Kinder?
Musste er Hausarbeiten erledigen?
Ich dachte mir.
Die meisten Männer würden wahrscheinlich nicht verstehen,
was diese 15 Minuten bedeuten.
Da wurde mir klar…
Ich wurde die ganze Zeit nur deshalb verachtet,
weil ich eine Frau bin.
Als mich eine Sache einmal beunruhigte,
Mir fiel plötzlich alles auf.
Als ich der Sache mit meiner jahrzehntelangen
Erfahrung im Rechnungswesen nachging,
Es gab einen Lohnunterschied
zwischen Männern und Frauen.
Fünfhundertvier Yen pro Stunde.
Warum es einen Unterschied gab,
Es gab keinen triftigen Grund dafür.
Die befristeten Stellen wurden anfangs überwiegend
von Frauen besetzt.
Sogar Frauen, die Vollzeitbeschäftigte gewesen waren
und aufgrund von Heirat oder Schwangerschaft verlassen haben
Da sie nicht in eine Vollzeitstelle zurückkehren konnten,
nahmen sie schließlich Zeitarbeitsstellen an.
Am Ende des Tages
Wenn Sie Kinder haben,
kann Ihr Zeitplan nicht flexibel sein.
Und das wurde ebenfalls missbilligt.
Aber das alles war nicht unsere Schuld.
Also habe ich versucht, es auszurechnen.
Das Geld habe ich nicht bekommen,
weil ich ein befristet angestellter Mitarbeiter war.
Das Geld, das ich nicht bekam,
weil ich eine Frau war.
Mein Geld…
Das alles zusammen ergab…
32.261.570 Yen.
Haben Sie diesen Betrag veruntreut?
NEIN.
Nun ja…
Aber das ist nicht der Grund, warum ich es berechnet habe.
Ich dachte nur:
„Wow, so viel ist das also.“
Aber ich konnte nichts dagegen tun.
Warum dann?
Das Karriereblatt.
-Hotarus?
-Ja.
Als sie es mit nach Hause brachte,
Sie fragte: „Kann ich aufs Gymnasium gehen?“
Gibt es auch eine günstige Variante?
Ich versicherte ihr
dass wir vorerst keine
Studiengebühren zahlen müssen und es Subventionen gibt,
damit sie sich keine Sorgen machen muss.
Ich habe es einfach weggelacht.
Aber irgendwie…
Es brennt.
Was sie tun wollte,
was ihr gefiel,
welche High School sie besuchen wollte…
Mehr noch als diese Dinge,
Hotaru sich Sorgen um Geld machen sehen
Ich fühlte mich schrecklich.
Und dann, bumm!
Plötzlich die Zahl
32.261.570
ist mir in den Sinn gekommen.
Und…
Ich bin einfach ziemlich wütend geworden.
Anfangs,
Ich nahm die 170 Yen, die
auf dem Schreibtisch meines Chefs lagen.
aus einer Laune heraus.
Ich wurde nicht erwischt.
Danach,
Ich konnte nicht zurück.
Hundertundsiebzig Yen
oder 32.261.570 Yen… Es ist alles dasselbe!
Nein, das ist es nicht.
Ich wollte sein
Die Art von Mutter, die
ihr Kind nie Geldsorgen machen ließ.
Ich wollte es.
Das habe ich wirklich getan.
Deshalb habe ich gestohlen…
das Geld.
Ich habe es für mich selbst getan.
-Wann?
-Irgendwann in der Zukunft.
-Zukunft, hm?
-Oh, das ist Nachchi.
Was? Du hast Recht.
"Unglaublich scharf"?
Rasierer für 199 Yen
Nein, das ist das falsche!
Das gehört hierher, richtig?
Okay.
Und diese Schraube kommt hierhin?
-Nein, ihr beide irrt euch!
-Wir irren uns beide?
Wie kann es sein, dass man sich dasselbe Diagramm ansieht
und trotzdem völlig ratlos ist?
Seht ihr unterschiedliche Dinge?
Vergiss es. Gib's her! Autsch!
Das ist wohl die Konsequenz
daraus, dass man nicht versucht hat, das Problem auszusprechen.
Du hast zu heftig daran gezogen.
Das liegt daran, dass du die Anleitung nicht einmal richtig lesen kannst .
Es tut weh…
Bitte schön.
Danke.
Was ist es diesmal?
- Mein Ring fehlt.
- Welcher Ring?
Sehen?
-Oh, der Dummkopf.
-Stimmt!
Es ist nicht hier…
Befindet es sich in diesem Raum?
-Wahrscheinlich.
-Das gibt es immer.
Jemand, der Dinge
auf die seltsamsten Arten verliert, nicht wahr?
Tust du normalerweise so, als wärst du verheiratet?
Ja.
Nun ja, insbesondere am Arbeitsplatz.
Es ist praktisch.
Das ist ein eindeutiges Zeichen.
Die Leute fragen nicht direkt:
„Hast du eine Freundin?“
oder „Planen Sie zu heiraten?“
Es ist im Grunde
ein kleines Transformationswerkzeug.
-Was meinst du?
-Na ja, so was wie ein Reitergürtel.
Oder ein magischer Kompaktpuder.
Ein Gegenstand, der es Ihnen ermöglicht, ein normaler Mensch zu sein.
Man hat dadurch das Gefühl,
in die Gesellschaft zu passen.
Vielleicht ist das der Grund, warum du nie wirklich dazugehörst?
-Was?
-Weil du es verheimlichst und darüber lügst.
Deshalb ändert sich nie etwas.
Es ist ja nicht so, als
müssten wir das an die Öffentlichkeit bringen.
Wenn wir alle einfach sagen würden, dass wir schwul sind
, wenn wir gefragt werden,
Vielleicht würde sich die Welt verändern,
denke ich manchmal.
Vielleicht wissen die Leute zunächst einmal nicht, dass
wir einfach überall sind.
Deshalb gibt es Vorurteile, denke ich.
Weil wir oft schon von
vornherein verletzt werden.
damit die Leute nichts sagen.
Nicht hier!
Der Ring ist weg.
Es ist sowieso ein billiges Teil. Keine Probleme.
Danke schön.
Lasst uns das Bett aufbauen!
Allein schon deshalb, weil ich selbst eine Frau bin.
Ich kenne diese „Wie bitte?“-Momente auch.
Rechts.
Zu meiner Zeit war es genau umgekehrt
wie bei dir, Tomoe.
Ich bin einfach zufällig zur richtigen Zeit geboren.
Die Wirtschaft boomte.
Ich habe einen Abschluss an einer Handelsschule gemacht.
und bekam einen Job bei einem Unternehmen
in diesen riesigen Bürogebäuden.
Ich war total begeistert. Ich fühlte mich wie eine
dieser eleganten Büroangestellten.
Das ist schön. Voller Glanz.
Aber dann gab es diese
Trainingseinheiten.
und wir wurden nach Geschlecht getrennt.
Ja.
Die Männer bekamen Handbücher und Unterricht im Klassenzimmer.
Und ratet mal, was die Frauen tun mussten?
-Was war das?
-Auf allen Tassen.
Wir mussten die Namen schreiben. Von Hand.
Einen nach dem anderen.
Hä, was?
Alle Becher waren die gleichen weißen.
Also „Aoki“, „Katsumata“,
„Tanaka“, „Watanabe“,
und so weiter…
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ich weiß richtig?
Sie sagten uns: „Das ist eure erste Aufgabe.“
Also gib dein Bestes.“
Lächerlich.
"Wenn junge Mädchen die Namen schreiben
und sich sogar an sie erinnern,
„Das würde die männlichen Angestellten motivieren.“
Das sagte der Chef.
Ekelhaft.
Selbst nach dieser ersten Aufgabe,
Sie sagten, Frauen seien einfach nachdenklicher.
und haben uns immer wieder neue Aufgaben aufgebürdet.
Ob man rücksichtsvoll ist oder nicht,
hängt von der Person ab.
Genau.
Oh, hast du das jemals bekommen?
So etwas wie: „Wir hätten gerne
die Sichtweise einer Frau dazu.“
Das hängt auch von der Person ab, nicht wahr?
Genau!
Ich schätze , seit meiner Zeit hat sich nicht viel verändert .
-Stimmt's?
-Aber…
Ich kann nicht behaupten, dass ich voll und ganz nachvollziehen kann,
was Sie durchgemacht haben.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Das ist riesig!
Viel Vergnügen!
Los geht's!
Ich habe nach drei Monaten gekündigt.
Das war nicht das Büroleben, das ich mir vorgestellt hatte.
Ich wollte eine sinnvollere Arbeit verrichten.
und dafür Anerkennung und Lob erhalten.
Ich wollte solche Sachen machen.
Aber ich konnte es nicht.
Was hast du nach dem Ausstieg gemacht?
Meine Eltern betrieben ein Mietshaus.
Ich habe dort ein bisschen mitgeholfen.
und verbrachte meine Zeit damit, das zu tun, was mir gefiel.
Ich verstehe.
Ich hatte das Gefühl, ich müsste
etwas aus mir machen.
Also habe ich alle möglichen Dinge ausprobiert.
Aber am Ende bin ich zu nichts geworden.
Keine Ehe. Keine Kinder.
Sehen Sie, meine Familie
hatte ein ansehnliches Vermögen.
Damit ich so leben könnte.
Ich habe dieser Firma nie wirklich etwas nachgetragen.
oder sich gefährlich verhalten haben…
oder sich an irgendwelchen Verbrechen beteiligen. Gar nichts.
Ich führte ein ruhiges Leben.
Deshalb könnte ich niemals sagen:
„Ich verstehe dich vollkommen.“
Und wahrscheinlich würdest du
es nicht von mir hören wollen.
Und noch etwas.
Ich hatte das Gefühl, ich müsste das sagen,
seit ich den Brief erhalten habe.
-Worum geht es?
-Es geht um Hotaru.
Wenn ich an deiner Stelle wäre,
würde ich sie niemals zurücklassen.
Selbst wenn ich fliehen müsste,
würde ich sie mitnehmen.
Ich halte sie für ein fähiges Kind.
Sie scheint vollkommen in Ordnung zu sein.
Aber
Verrat durch die Menschen, denen sie am meisten vertrauen…
Das darf man einem Kind nicht zumuten.
Auch wenn es bedeutet, Geld zurückzulassen
oder nicht.
Ich verstehe.
Nein, das tust du nicht. Deshalb
kommst du ja auch nicht wieder, richtig?
Warum läufst du immer weiter?
Diese Person aus dem Apartment
war freundlich zu Hotaru.
Und das ist ihre Lehrerin.
Er wird auch bei uns wohnen.
Kannst du nicht zurückkehren?
Es gibt etwas, das ich unbedingt erledigen muss.
Wirklich?
ICH…
Um
wieder eine richtige Mutter für Hotaru zu werden,
Ich muss etwas tun.
Hotaru…
Wenn sie diese Schlüsselanhänger erhält,
wird sie es verstehen.
Ich brauche mehr Zeit…
Bitte.
Hat es irgendetwas
mit dem zu tun, was Sie tun müssen?
Nur noch einen kleinen Moment.
Ich flehe dich an.
Wirklich? Nur noch ein bisschen?
-Ja.
-Du solltest dein Versprechen besser halten.
Oder ich rufe die Polizei.
P-Polizei?
Sie kamen in die Wohnung, um sich nach
dem Rechten zu erkundigen, nur für den Fall, dass etwas passiert.
Ich werde mein Versprechen halten.
In der Zwischenzeit kümmere ich mich um Hotaru.
Bin ich jetzt dein Komplize?
Vielleicht bist du es.
Das wird langsam spannend.
Eins…
Ich frage mich
das schon seit einiger Zeit.
Das.
Ruft sie uns an?
Scheint so zu sein.
-Dafür ist es jetzt zu spät.
-Ja, ich weiß.
Hast du mir gefolgt?
Du willst auf diese High School gehen?
Nun ja, es steht wohl auf meiner Liste.
Du denkst also wirklich über deine Zukunft nach?
Meine Zukunft…
Ich weiß es nicht genau, aber…
Schau mal! Die Leute, die da drüben entlanggehen,
die Leute, die dort drüben rennen,
und die Leute, die dort drüben Bälle werfen…
Alle haben doch dünne Augenbrauen, oder?
-Äh, Augenbrauen?
-Ich möchte meine rasieren.
Was hält dich auf?
Nun ja, an meiner Mittelschule ist das nicht erlaubt.
Dann hörte ich ein Gerücht.
Schulen mit hohen Punktzahlen
Und clevere Firmen
ermöglichen es einem, sich die Augenbrauen zu rasieren.
Ihre Regeln sind locker.
Du kannst tun, was du willst.
Deshalb studierst du?
Ich möchte mir einfach nur ungestört die Augenbrauen rasieren können,
ohne dafür Ärger zu bekommen.
Das ist der Karriereweg, den ich gewählt habe.
-Hey!
-Entschuldigung.
War das der Grund, warum du
den Rasierer so angestarrt hast?
Hast du das gesehen?
Wenn ich nach und nach lerne,
Vielleicht kann ich mir ja dünne Augenbrauen machen lassen.
Wenn meine Augenbrauen dünner werden,
Meine Eltern, die Finanzen und so weiter
werden sich verbessern.
Und dir, Bayashiko, und Myoga
wird es auch hervorragend gehen.
Es wäre toll, wenn wir alle singen,
tanzen und eine Party feiern könnten.
Wäre das nicht schön?
Also…
Ich werde fleißig für meine Prüfungen lernen.
Juhu!
Wir haben es endlich geschafft!
Sollen wir es tragen?
In eins, zwei…
Wie lange ist es her
, dass Sie in einem Bett geschlafen haben?
Ungefähr sechs Monate.
- Bist du nicht aufgeregt?
- Das kannst du laut sagen!
Schön und gut gemacht.
Okay!
Gut.
Was ist los?
Etwas ist heruntergefallen.
Wovon?
Keine Ahnung.
Vielleicht ein Ersatzteil?
Die sind in den Taschen.
Äh, egal.
-Wird es später nicht wackelig?
-Vergiss es einfach.
Ich bin müde.
Ist das nicht ein perfekter Ersatz
für das, was Sie wissen?
-Wofür?
-Für Ihren linken Ringfinger.
Sieht das nicht komisch aus?
Oh nein. Eher ein avantgardistisches Design, würde ich sagen.
Meinst du?
Weißt du was? Ich kaufe mir einen Ring,
wie ein normaler Mensch.
Ist das nicht Verschwendung?
In ein paar Jahren wirst du es nicht mehr brauchen, oder?
Der Dummy-Ring.
Werden wir in einer solchen Ära leben?
Wird es so schnell gehen?
Ich weiß nicht.
Eines Tages wird es so weit sein.
Ich weiß es einfach.
Ich hoffe, du hast Recht.
Es tut mir leid, dass ich Sie gezwungen habe, ein riesiges Parfait
mit einem völlig Fremden zu teilen.
Ich esse zum ersten Mal einen so großen.
Mir geht es genauso. Es ist fantastisch.
-Das ist auch für mich das erste Mal.
-Was?
Ich wollte mich einfach nur selbst motivieren,
also habe ich es bestellt.
Aber ich könnte das unmöglich alleine essen.
Oh, das tut mir so leid!
Entschuldigung!
-Oh je…
-Mach dir keine Sorgen.
Bereitest du dich mental
auf die Wohnungssuche vor?
Tut mir leid, ich wollte das nicht sehen.
Ich überlege, eine Eigentumswohnung zu kaufen.
Also, ich arbeite hart.
Ich versuche mein Bestes, um zu sparen.
Das ist beeindruckend.
Ja, sehr respektabel.
Heute habe ich mir einige Eigentumswohnungen angesehen,
die mich interessieren.
während des Herumlaufens.
Ich verstehe.
Hä?
-Ist das nicht falsch?
-Hä?
„Bahnhof Nakano, 15 Stunden Fußweg entfernt.“
Sie meinten Minuten, nicht Stunden, richtig?
Sie haben Recht!
Fünfzehn Stunden?
Ich war tatsächlich irgendwie
an diesem Ort interessiert.
Nun ja, selbst wenn es wahr wäre,
ist es nicht unmöglich, dorthin zu gelangen, oder?
-Ich muss einfach laufen.
-Ja.
Wenn du weitergehst.
Vorausgesetzt, Sie könnten weitergehen.
Danke schön!
Ich gehe jetzt nach Hause, nachdem ich das weggeworfen habe.
Eine kleine Aufmerksamkeit für Sie.
Wirklich?
Das ist einfach meine Art, Danke für heute zu sagen.
Ich schätze es.
In der Nähe dieses Ladens gibt es eine Pizzeria.
Es gab eine ziemlich lange Schlange,
also könnte es sogar besser sein als bei Meguro.
Danke.
Tschüss.
Wirst du ein Haus kaufen?
-Hä?
-Mit Saku.
Ich dachte, es könnte zur "Klemme" werden.
Klemme?
Etwas für uns
, damit wir für immer zusammen sein können.
Ich weiß, wir sind noch nicht mal zusammen,
deshalb weiß ich, dass es verrückt klingt.
Sag mir Bescheid, wenn du ein Haus kaufst.
Warum?
Ihr zwei habt absolut kein Talent.
zum Zusammenbau von Möbeln.
Ich werde wiederkommen und helfen.
Und wieder zusammen Pizza essen?
Ja. Ich bestelle Pizza eigentlich nie alleine.
-In Ordnung.
-Okay, bis dann.
Wir sehen uns.
Mir geht es jetzt gut.
Den Rest schaffe ich selbst.
Brauchst du nicht auch etwas davon?
Das sind einfach Dinge, die ich nicht mehr benutze.
Wirkt der Raum nicht etwas karg?
und unangenehm?
ERSTE LIEBE
Was ist das?
Oh, das ist…
Hast du es selbst gemacht?
Ja. Es war das erste Lied, das ich je geschrieben habe,
damals in der Mittelschule.
Ich möchte es hören.
Auf keinen Fall… Das ist viel zu peinlich.
Worum geht es?
Es ist genau das, was da steht.
Ein Lied über die erste Liebe.
Weißt du, dass ich diesen Typen, Koito, erwähnt habe?
Ich mochte ihn schon in der Mittelschule sehr.
aber wir waren
immer zusammen als Freunde
Und deswegen wurden wir gehänselt.
Ich hatte viel zu große Angst, erwischt zu werden.
Also habe ich mitgemacht.
und sagte Dinge wie:
„Fass mich nicht an, du Schwuchtel!“
Tatsächlich
wollte ich ihn aber unbedingt berühren.
Also,
Wenn du jemals Lust zum Singen hast,
höre ich jederzeit zu.
Na los, jetzt.
Auf keinen Fall.
-Willkommen zurück.
Du bist zu spät. Wo warst du?
Koinobori hat mir bei meinem Studium geholfen.
-Koinobori?
-Wer ist das?
Nun gut, ich gehe jetzt lernen.
Schüler der Mittelstufe manchmal…
Ich verstehe sie einfach nicht.
Es kam heraus…
Wenn der Mond
zwischen Erde und Sonne hindurchzieht
und die Sonne ist vollständig
vom Mond verdeckt.
Was ist das für ein Phänomen…?
Was war das noch mal?
Abschlussprüfung
Hotaru Kusunoki
Entschuldigung, hätten Sie einen Moment Zeit?
-Ja?
-Ich sollte die Tests zurückgeben.
Aber Hotaru ist heute nicht zur Schule gekommen.
-Was?
-Hier.
-Könntest du es ihr weitergeben?
-Okay.
Sag ihr, dass sie das gut gemacht hat.
-Hat sie gut abgeschnitten?
-Bis dann.
Wir sehen uns.
Ist das denn lobenswert?
FINALE DES ZWEITEN SEMESTERS
„Wenn der Mond
zwischen Erde und Sonne hindurchzieht…“
Moment mal, ist das nicht…
VERZWEIFLUNG, EIN LÄCHERLICH WEIT ENTFERNDES JAHR
ZUM LEBEN
Dann ist das nicht gut.
"Revolution". Schön.
"Verzweifeln"?
Sicher.
Aber „in einem lächerlich fernen Jahr“,
Ich bin sicher, dass sich die Dinge bessern werden.
Ich muss also „am Leben bleiben“.
"Weitermachen!"
"Verzweiflung? Sicher."
Aber in einem lächerlich fernen Jahr,
Ich bin sicher, dass sich die Dinge bessern werden.
„Deshalb muss ich am Leben bleiben.“
"Weitermachen!"
Weiter so!
WEITERMACHEN
Willkommen zurück.
Was willst du?
Dies wurde mir von Herrn Sakuta anvertraut.
Er sagte, ich solle es dir weitergeben.
Okay, gute Nacht.
Gute Nacht.
Ich kann es nicht fassen, dass er da draufgekritzelt hat.
WEITER SO,
DU HAST DAS GUT GEMACHT!
Präfektur Saitama
DAS IST ES, WAS ICH WOLLTE, WAS ICH LIEBE
UND WAS ICH FÜR MICH SELBST GEWÄHLT HABE
War ich zu laut?
NEIN.
Die Hunde schliefen.
Deshalb wollte ich sie nicht wecken.
Rechts.
Normalerweise…
Ich singe, um Stress abzubauen.
Aber ich glaube, selbst wenn ich glücklich bin,
tue ich das auch.
Ist etwas Schönes passiert?
Ihr Test.
Möchtest du es hören?
Ja.
Heute mein Herz
Ganz unten in meiner Tasche verstaut
Versteckt
Deshalb sieht es niemand.
Morgen ruht es.
Tief in meiner Tasche
Könnte glatt rausrutschen
Wenn ich nicht vorsichtig bin
Ich bin mir sicher, dass es keine Liebe ist.
Das kann nicht sein, es ist anders
als alle anderen.
Ich bin mir sicher, dass es keine Liebe ist.
Ich lasse es dann einfach dabei und verabschiede mich.
Nach dem Piepton,
Bitte hinterlassen Sie Ihren Namen und Ihre Nachricht.
Hallo, Hotaru?
Es ist schon eine Weile her.
Ich habe mir Ihre Sprachnachrichten angehört.
Es fühlt sich nicht fair an
, dass nur du dich gemeldet hast.
Deshalb dachte ich, ich erzähle euch ein bisschen,
was in letzter Zeit bei mir so los war.
Das muss ein Irrtum sein, oder?
Oh, das tut mir leid.
Es ist ein 15-minütiger Spaziergang, nicht 15 Stunden.
Neulich traf ich eine junge Frau,
die plant, eine Eigentumswohnung zu kaufen.
Könnten Sie mir sagen,
warum Sie die Eigentumswohnung kaufen?
Ich möchte nicht verachtet werden.
Ich möchte, dass die Leute mich cool finden.
Oh nein.
Das meinte ich nicht.
Sie hat mich irgendwie an dich erinnert, Hotaru.
Sie hat so hart gearbeitet.
Sie gab wirklich alles,
um etwas zu kaufen, das sie sich sehnlichst wünschte.
INOKASHIRA APARTMENTS
Hotaru,
ganz egal, was für ein Erwachsener du wirst,
Ich hoffe einfach, dass bis dahin
die Welt wird ein Ort sein
wo du dich nicht mehr traurig fühlen musst.
Okay.
Wir sprechen uns bald.
Ist das die „erste Liebe“?
Ja. Seit ich das Band gefunden habe,
Und es ist schon eine Weile her,
dass ich den Namen gehört habe.
Wessen Name?
Hotaru erwähnte
neulich den Namen Koinobori.
Koitos Name ist mit den Kanji
für Koinobori geschrieben.
wird aber als Koito gelesen.
Alle nannten ihn früher Koinobori.
Ich bezweifle aber, dass er es wirklich ist.
Willst du dich nicht selbst davon überzeugen?
Oh nein. Das wäre…
grausam.
Du bist kein Hund, weißt du?
Schüttel mich nicht und pfötel mich nicht.
Dann…
So was.
Okay.
Ich brachte wahrhaftig Mirin mit.
Danke schön.
Herr Koi... Koinobori?
Es heißt Koito. Es wird Koinobori geschrieben,
aber Koito ausgesprochen.
Hier. Dort entlang.
Vielen Dank, Herr Koito.
Gern geschehen.
WAHRES MIRIN
-Darf ich als Nächstes etwas haben?
-Oh, sicher.
Du weisst,
Vielleicht sollte ich ihn besuchen gehen.
Koito.
Meinst du das ernst?
Das heißt, in dieser Situation?
Untertitelübersetzung von: Jeffery